Есть две взаимодействующие стороны - клиент и сервер, которые взаимодействуют друг с другом по сети при помощи протокола, например, HTTP.
Сервер предоставляет некоторый ресурс или функции, а клиент хочет получить этот ресурс или использовать функции. У сервера может быть много клиентов, он также пассивен - никогда не инициирует взаимодействие с клиентом. Инициатором всегда выступает клиент - клиент что-то просит, а сервер ему отвечает. 
Модель клиент-сервер предоставляет возможность разграничить поставленные задачи и работу над вычислениями между теми, кто заказывает услуги и теми, кто их поставляет. Особенности такой модели заключаются в том, что пользователь отправляет определенный запрос на сервер, где тот системно обрабатывается и конечный результат отсылается клиенту. В возможности сервера входит одновременное обслуживание сразу нескольких клиентов. Если одновременно поступает более одного запроса, то такие запросы устанавливаются в определенную очередь и сервером выполняются по очереди. Порой запросы могут иметь свои собственные приоритеты. Часть запросов с более высокими приоритетами будут постоянно выполняться в первоочередном порядке. Архитектура системы клиент-сервер формулирует принципы виртуального общения между локальными компьютерами, а все правила и принципы взаимодействия находятся внутри протокола. На основании которого выполняется взаимодействие между компьютерами внутри виртуальной сети.