Предложения по улучшению.

1. Сдача монетами не очень удобно для покупателя. Ввести возможность получения сдачи купюрами в 50, 100, 500 р.
2. Нет логики в возврате с третьего экрана на второй. Лучше убрать эту кнопку.
3.  Добавить  ответы приложения на действия покупателя. К примеру, если введен неверный промокод, появляется сообщение об этом, либо, при попытке добавить в очередь большее количество напитков, чем это предусмотрено.
4.  Добавить полоску прокрутки страницы для очевидного скроллинга. 
5.  После заказа, после нажатия на кнопку «заказать еще», не сбрасываются бегунки на первом экране (на розлив), нужно добавить сброс.
6.  Добавить возможность редактировать заказ и на втором экране-удаление позиции из списка.
7. Изменить надпись «цена со скидкой» на первом экране при выборе напитков на розлив, т.к. скидка применяется только при заказе от 2х литров. Это вводит в заблуждение покупателя.